
\newpage

## Банковские реквизиты ## {#BankDetails}

### Цель:
*	Информационная.

### Словарь терминов:
*	[Наименование]{#BankDetails.Name} — Наименование банка.
*	[БИК]{#BankDetails.Bik} — Банковский идентификационный код (БИК) — уникальный идентификатор банка, используемый в платежных документах (платёжное поручение, аккредитив) на территории России. Классификатор БИКов ведёт Центробанк РФ (Банк России).
Банковский идентификационный код представляет собой совокупность знаков, уникальную в рамках платёжной системы Банка России, и имеет следующую структуру:
	*	1-2 разряды слева — код Российской Федерации. Используется код — «04»;
	*	3-4 разряды слева — код территории Российской Федерации в соответствии с разрядами 1 и 2 «Общероссийского классификатора объектов административно-территориального деления» ОК 019-95 (ОКАТО) (далее — ОК 019-95), принятого Постановлением Госстандарта России от 31 июля 1995 г. N 413. Код «00» в указанных разрядах означает, что территория находится за пределами Российской Федерации;
	*	5-6 разряды слева — условный номер подразделения расчётной сети Банка России, уникальный в рамках территориального учреждения Банка России, в составе которого действует данное подразделение расчётной сети Банка России, или условный номер структурного подразделения Банка России — принимает цифровые значения от «00» до «99»;
	*	7-9 разряды слева — условный номер кредитной организации (филиала) в подразделении расчётной сети Банка России, в котором открыт её (его) корреспондентский счёт (субсчёт), — принимает цифровые значения от «050» до «999».
	*	Для расчётно-кассового центра или другого подразделения в составе территориального учреждения Банка России, наделённого функциями расчётно-кассового (кассового) центра, в данных разрядах указывается значение «000».
	*	Для Головного расчётно-кассового центра или другого подразделения в составе территориального учреждения Банка России, наделённого функциями Головного расчётно-кассового центра, в данных разрядах указывается значение «001».
	*	Для других подразделений расчётной сети Банка России и структурных подразделений Банка России в данных разрядах указывается значение «002».
	*	Повторное использование банковских идентификационных кодов участников расчётов разрешается по истечении календарного года после даты их исключения из Справочника БИК РФ, но не ранее выхода на сводный баланс Банка России по расчётам с применением авизо за указанный календарный год.
	*	Структура БИК и порядок ведения справочника определена в Положении ЦБ РФ N 225-П от 6 мая 2003 г. «О справочнике банковских идентификационных кодов участников расчетов, осуществляющих платежи через расчётную сеть центрального банка Российской Федерации (Банка России)».
*	[Расчетный счет]{#BankDetails.Account} — это счет используемый банком для проведения денежных операций. Расчетный счет состоит из следующей структуры: 
	*	3 разряда — номер балансового счета первого порядка (значения за исключением 301) 
	*	2 разряда — номер балансового счета второго порядка 
	*	3 разряда — код валюты по ОК 014-94 (для рублевых счетов — 810) 
	*	1 разряд проверочная цифра 
	*	11 разрядов — код счета в банке
*	[Корреспондентский счет]{#BankDetails.CorrespondentAccount} — счёт, открываемый кредитной организации (банку) в подразделении центрального банка или в	иной кредитной организации. Предназначен для отражения расчётов, производимых одной кредитной организацией по поручению и за счёт другой на основании заключённого между ними корреспондентского договора.
В платёжных документах, отправляемых через расчётную сеть Банка России, указываются не только расчётные счета отправителя и получателя средств, но и корреспондентские счета кредитных учреждений, в которых эти расчётные счета открыты. В практике международных расчётов, однако, использование данного реквизита в платёжных поручениях не является обязательным. В России номера корреспондентских счетов состоят из 20 разрядов, при этом первые три разряда (так называемый счёт первого порядка) — 301. Последние три знака номера корреспондентского счёта, открываемого в учреждении Банка России (18-й, 19-й, 20-й разряды), содержат 3-значный условный номер участника расчётов, соответствующий 7-му, 8-му, 9-му разрядам БИК. Корреспондентский счет состоит из следующей структуры: 
	*	3 разряда — номер балансового счета первого порядка, всегда равен 301 
	*	2 разряда — номер балансового счета второго порядка 
	*	3 разряда — код валюты по ОК 014-94 (для рублевых счетов - 810) 
	*	1 разряд проверочная цифра 
	*	8 разрядов — код счета в банке 
	*	3 разряда — последние 3 цифры БИК банка


