
\newpage

## Юридическое лицо ## {#LegalPerson}

### Цель:
*	Справочная. Содержит информация о реквизитах Юридического лица. 

### Словарь терминов:
*	**[Наименование]{#Organization.Name}** —  Наименование Юридического лица (содержит указание на организационно-правовую форму: ООО, ЗАО, ОАО)
*	**[ИНН]{#Organization.INN}** —  Идентификационный номер налогоплательщика, является последовательностью из 10 цифр, из которых первые две представляют собой код субъекта Российской Федерации согласно 65 статье Конституции (или «99» для межрегиональной инспекции ФНС), следующие две — номер местной налоговой инспекции, следующие пять — номер налоговой записи налогоплательщика в территориальном разделе ОГРН (Основной государственный регистрационный номер) и последняя — контрольная цифра.
*	**[КПП]{#Organization.KPP}** —  Код причины постановки на учет. КПП состоит из следующей последовательности символов слева направо:
	1.	NNNN (4 знака) — код налогового органа, который осуществил постановку на учет организации по месту её нахождения, месту нахождения обособленного подразделения организации, расположенного на территории Российской Федерации, месту нахождения принадлежащих ей недвижимого имущества и транспортных средств, а также по иным основаниям, предусмотренным Налоговым кодексом Российской Федерации, или осуществил учет сведений в отношении организации в случаях, предусмотренных Порядком постановки на учет, снятия с учета в налоговых органах российских организаций по месту нахождения их обособленных подразделений, принадлежащих им недвижимого имущества и (или) транспортных средств, физических лиц — граждан Российской Федерации, а также индивидуальных предпринимателей, применяющих упрощенную систему налогообложения на основе патента.
	2.	PP (2 знака) — причина постановки на учет (учёта сведений). Символ P представляет собой цифру или заглавную букву латинского алфавита от A до Z.
	3.	XXX (3 знака) — порядковый номер постановки на учет (учета сведений) в налоговом органе по соответствующему основанию.
*	**[ОКПО]{#Organization.OKPO}** — Общероссийский классификатор предприятий и организаций. Используется для ведения списка юридических лиц во всех государственных классификаторах и базах данных РФ для облегчения связывания данных о юридических лицах и учета статистики.
*	**[Юридический адрес]{#Organization.legalAddress}** — Адрес согласно документов 
*	**[Физический адрес]{#Organization.PhysicalAddress}** — Фактический адрес 